还没好吗？（还不回家吗？）
还需要点时间
不是说过会晚点吗？
都说了你可以先睡的啊？
早上讲过的事别让我重复第二遍 我很忙
只是担心你才发了LINE 对不起 我先睡了 晚安
知道了
结婚三年
说实话 夫妻关系已降到冰点
原因其实在我
新婚时 我曾犯过一次错误
虽然（在我看来）算不上出轨 但她认定是出轨了
自那以后 紬就
变了个样
随着时间推移 妻子的工作越来越忙
连上次做爱是什么时候都不记得了
我仍深爱着妻子 但她呢？
想必已不再爱我了吧
恐怕外面有男人了
可我依然相信 总有一天我们能重修旧好
欢迎回来 辛苦了吧
我做了早饭 吃点吧
好歹应一声吧
再不出发去机场就赶不上了
我说过今天要出差的吧？
你不知道吗？
我知道的
但至少该回句话吧？
好 对不起
向你道歉总行了吧？
这么拼命工作撑得住吗？
正因为收入低才得多干吧？
要是你能多赚点 我就不用这么辛苦了
知道了
路上小心 我也会努力的
好恶心啊
如实向您报告
夫人她确实出轨了
真的吗？
请看这个
已经够了
看起来对象还不止一个
玩得相当开呢
这样啊
那么我先告辞了
后续仍有需要的话
请通过侦探事务所联系我
无论曾经多爱她 妻子终究越过了底线
（这段婚姻）结束了
这么一想反而莫名轻松了
我决定最后让妻子付出代价 彻底侵犯她
（搜索栏：媚药性爱 神魂颠倒）
晚安 今天我也先睡了
以后别每条晚安LINE都发过来 烦死了 浪费手机电量
知道了 对不起
这条回复也是多余的
今天没做早饭吗？我肚子饿了
今天你在家？抱歉
我没做
真是没用啊
你这种人还活着干什么？
算了
我去洗澡 这期间随便弄点吃的出来
干嘛？
喂
别碰我
喂 开什么玩笑啊
喂 你这家伙到底搞什么鬼啊？
放开我 我要洗澡啊
这里
放开我
搞什么鬼啊？
这里 进去了
喂
你这家伙搞什么啊？
我说
你到底是怎样啊？
终于做上了
可恶
凭什么想做就做啊？
话说 你这家伙
既然擅自插进来了
就快点结束啊
-简直差劲透顶    -不过（你再怎么骂我）
这样就行 像这样就行 只要能做就行
你这家伙 到底怎么回事啊？
快点给我完事啊
真是的
你这混蛋
到底在玩什么花样？
快点完事啊 恶心死了
紬
到底想怎样 你这家伙就这么想做爱吗？
差不多了
喂 还没完事吗？快点给我射啊
再一会就好
真是的 你也太慢了吧
别因为能做上爱就得意忘形了
赶紧结束吧 真的是
我这边已经累了啊
好舒服
做爱好舒服啊
快放开我 差不多够了吧？
没事的 没事的
会有好事发生的
（PS：指媚药生效？）
你在那儿嘀嘀咕咕说什么呢？
快点给我射出来啊
就这么（射）吗？
-诶？就这么射吗？  -哈？
-你在想什么呢？  -诶？
你这家伙 就算是在开玩笑也不能射到里面来啊
-喂   -知道了   -你有在听吗？  -知道了啦
来这边
你这家伙搞什么啊？够了 快点结束
真是的
-你应该知道的吧？敢射在里面你就完蛋了   -我知道的
那就赶紧给我射出来完事啊
好舒服
-我不会射在里面的 来这边吧   -你在享受个什么劲啊？开什么玩笑
-毕竟好久没做了 控制不住了   -别得意忘形了   -好可爱
-搞什么啊？  -勃起得停不下来
我最喜欢紬了哦
放开我啊
到这边来
你这家伙
不就久违地做了一次 得意什么啊？
-不知为何有点得意忘形了   -真的是
身体变热起来了哦
-怎么回事？  -怎么可能 是你的错觉吧？
明明就很烫哦
看 快看
看啊
-快放开我   -你看
别那么黏糊糊地乱摸啦
有感觉吗？
刚才好像抖动了一下
我怎么可能会那样啊
放开我
那这里呢？看
看招
咦？
乳头怎么硬得这么厉害
-怎么可能有那回事   -那这边如何呢？
这里也是
放开我啊
又抖动起来了
那这样如何？
等等
住手啦
放开我
越来越硬了
这边也是
你这家伙 真的好恶心啊 放开我
搞什么啊？
根本没在用力抵抗嘛 为什么呢？
-等等   -这里 这里哦
看招
放开我
刚才舌头都伸出来了哦
到底是为什么呢？
-放开我   -咦 这里怎么会变成这样？
咦 因为刚才做爱的缘故吗？
不然怎么会湿得这么夸张啊
从刚才开始就吵死了
好厉害
这里
这湿得也太夸张了吧
够了 都说了别黏糊糊地到处乱摸啊
什么叫“黏糊糊的”？
这不是形容紬的小穴嘛
这是什么？
等下 真的好恶心啊 放开我
那我来舔干净好了
-好下流的味道   -开什么玩笑？放开我
你这家伙 快给我停下啊
话说回来
被这样舔了后会如何？
放开我
抖得超厉害的 来吧
让我看看吧
少开玩笑了
放开我
都湿透了呢
-给我适可而止 你也太得意忘形了吧？  -这个插进去的话会怎么样呢？
看招
等等 真的是
叫得超大声啊
这样吗？
住手
都湿透了呢
把这根肉棒插到底吧
住手
-不行   -太棒了
湿哒哒的
放开我
和紬做爱最棒了
超棒的呢
最棒了
说真的 快点给我结束啊
你真是这么想的吗？
真是这么想的吗？
那么这根肉棒
插进去会是什么反应呢？
看招
-不行   -再试一次
你这家伙
紬其实很希望我继续下去对吧？
太棒了
来
再来多做一点吧
露出来了
就是这个
-等等   -我最爱这副漂亮的身体了
不要啊
脏死了啊
住手
真的讨厌吗？
你看
看
住手
看招
不要啊
这只是在舔肩膀而已哦
要是舔这里的话会怎么样呢？
这里
-这里哦   -不要啊
这不是超棒的嘛
完全没有反抗的意思呢
少给我得意忘形啊
看招
这里
超级舒服的
-放开我   -小穴都湿得一塌糊涂了
为什么？
-哪有这种事情啊   -诶？
是你自己感觉错了
不过很轻易就顶到最深处了哦
到底是为什么呢？
好舒服
放开我啊
能顶到最深处呢
-住手   -你看
希望我停下来吗？你看这个
真的希望我停吗？
这个哦
真的超喜欢的
来 这边
再来吧
再插得深点吧
都叫你快点结束了啊
-诶？  -我已经受够了啊
-快点完事啊   -你真的是这么想的吗？
但像这样激烈点的话会怎么样呢？
看
看起来超级舒服的样子呢
那我继续给你做吧
放开我 住手
还要更多吗？
住手
再继续做吧
站起来吧
来
像这样
果然最棒了
看招
住手
真舒服啊 小紬
给我适可而止啊
真的这么想吗？
快看这里
看啊
真是的 不要得意忘形了
看 看招
腰都抬起来了哦
只是手指而已哦
看
只是稍微动了动（手指）而已哦
湿哒哒的
那么 还是用这个（肉棒）比较好对吧？
看
-放开我   -看啊
看招
太棒了
-怎么了？在发呆吗？  -放开我   -装作若无其事的样子吗？
放开我
可你的小穴一直吸着不放哦
为什么？
-快放开我 你这家伙   -怎么样 其实很想要吧？
-好舒服   -放开我
给我差不多点 快点射出来啊 你这家伙
这样吗？
这个好棒啊
太舒服了
来
你看
要是敢擅自射在里面的话
-我真的不会原谅你的    -真的吗？
里面是指哪里呢？
既然如此
让我来确认一下吧
都叫你适可而止了
-要是连这里也刺激到的话会变成什么样呢？  -别开玩笑了 够了
少得寸进尺了 你这家伙
就算你（嘴上）这么说
看招
超舒服的
像这样把腿抬起来
看
已经够了吧？
太棒了
看招
里面缩紧了
太舒服了
已经够了吧？
超级舒服的
-看 要是更用力锝抽插 会变成什么样呢？  -都说已经够了啊
这样插会有什么反应呢？
住手
好厉害
你刚才绝对高潮了吧？
-吵死了   -居然舒服成这样子啊   -吵死了 你这家伙
看招
住手
-再来一次？再来次高潮吗？  -住手
再来一次怎么样？
住手
这次也绝对高潮了吧？
别得意忘形了 给我适可而止啊
好舒服
一直都好舒服啊
这样一来你就动不了了吧（只能任由我内射了） 看招
-放开我   -要射了
-要射了   -别开玩笑了
明明说好不准射在里面的
明明说好了不准射在里面的
开什么玩笑？
脑袋
变得晕乎乎的
这是怎么回事？
什么？
喂 这算什么啊？
久违地和我做爱
有那么舒服吗？
恶心
能让你爽到昏过去
我很开心哦
这身装扮怎么样？
这算哪门子装扮？
快给我解开这玩意啊
我觉得很适合你哦
居然有这种恶心的癖好
恶心死了
动不了的哦
变得更舒服点
一起来享受快感吧
都说恶心死了
等等
那是什么啊？
这个吗？
到底是什么呢？
喂
快住手啊
要确认看看吗？
不要啊
等等
这是什么啊？
马上就能知道了哦
住手
来 这边也是
不要啊
快停下啊
超有感觉的吧？
是你的错觉啊
-放开我   -来
这里
好像又立起来了哦
放开我
看啊
-看   -住手
给我停下
我还没碰你的乳头哦
要是碰到了会怎么样呢？
看招
发出可爱的声音了呢
再就再来一次
吵死了
放开我
没关系哦 舒服的话就说出来
你看
-住手   -看 是这里对吧？
住手
光这样玩弄乳头就这么有感觉了啊？
要是换成这里会怎么样呢？
放开我 吵死了
一副想让我快点的样子呢
-住手   -先从上面开始（往下滴吧）
-渗透进去了对吧？  -住手
我会充分给你涂上的
来
要彻底渗透浸透才行呢
-完全渗透进去了吗？  -住手
像这样
稍微蹭一蹭就会叫出声来了吧？
-其实想要直接来吧？  -住手
不行
看啊
咦？
好像溢出了好多液体
这个
到底是什么呢？
你给我涂了什么奇怪的东西？
看
-变得黏糊糊的了   -少开玩笑了
还想要更多对吧？
住手
-再多来点   -住手
直接给你涂更多吧
直接来
看
住手
-住手   -滴到阴蒂上了呢
要是摸上去会怎么样呢？
看招
-像这样   -住手
-住手   -只是温柔地逗弄着而已
温柔地
叫声真大啊
要是粗暴点会怎样呢？
用点力摸的话
看 怎么样？
还想要更多吗？
其实想要被我彻底做到最后对吧？
住手
-住手   -像这样
水声好响亮
流出来了 流出来了
小紬 这是什么呀？
给我适可而止
真恶心啊
原来这么容易湿啊
-给我适可而止 放开我   -里面变成什么样子了呢？
-放开我   -里面
-我会用手指帮你充分涂抹的   -住手
用手指哦
-你看   -住手
满满涂抹上
充分地
-就这样直接插进里面吧   -住手
是不是很害怕？
可能又要（爽得）晕过去了呢
没关系的
-我会很温柔的   -住手
看招
手指间都泥泞不堪了呢
住手
我还什么都还没做呢
要是动起来会怎么样呢？
看
看招
这边也是
像这样爱抚着 看招
湿哒哒的
这个到底是哪边（出来的）呢？
-黏糊糊成这样子   -住手
这是小紬的淫汁哦
-那就插得更深些吧   -放开我 住手
毕竟都湿得不成样了呢
不行
手指很粗对吧？
就像肉棒一样呢
（流得）停不下来
你干嘛？好恶心啊 住手
流了好多淫汁啊
那么
给你用这个好东西
这个哦
真差劲
-给我适可而止吧 别开玩笑了   -会帮你涂得满满的哦
-住手   -充分涂抹 满满涂上
把这个涂得满满当当的
-涂得满满的   -住手
涂这么多再插进去会怎么样呢？
还想要吗？
住手
全部涂抹上去了呢
看起来会非常舒服呢
都黏糊糊的了 看啊 看啊
会像这样动起来哦
看起来超不妙的呢
来
住手
已经溢出来了哦 看
很想要被插进去吧？
住手
好厉害
还好吗 没事吧？
住手
很舒服对吧？
承认舒服也没关系哦 来
我会温柔点 不让你昏过去的
该怎么做好呢？
稍微再激烈一点吧
叫得好大声啊
没事哦 舒服的话就叫出来
既然如此
我会帮你好好固定住的
防止掉出来哦
看
像这样
开什么玩笑？
-怎么了？  -放开我   -怎么了？  -快放开我
不会放开你的哦
-放开我   -不会放开哦
放开我
真是太厉害了
快拿掉
想要更强力些吗？
-非常色情哦   -放开我
再多展现那种姿态给我看看
还不够吗？
看起来特别舒服呢
已经变得不对劲了吗？
不可以晕过去哦
还好吗？
已经变得奇怪了吗？
那么来吧
能撑到现在没晕过去真厉害啊
湿哒哒的
快看
住手
湿漉漉的
太厉害了
让我确认下小穴变成什么样了吧
湿透了呢
又抖得好厉害啊
看来很舒服呢
对吧？
这就帮你解开哦
到这边来
走开 别碰我
碰到的话会怎么样呢？
已经不要紧了吧？
这个
害怕吗？
（害怕）变得太舒服了？
看
你看 快看
没关系哦
这次不会做到让你昏过去的
给你涂得满满的哦
-来吧   -住手
-变得坦率点吧 小紬   -住手
沾了好多哦
-搞什么啊？  -是你最喜欢的东西哦
来
我来帮你撬开嘴 来 这里哦
-含进嘴里吧   -住手
你已经迫不及待地想要吸了吧？
-嘴巴自己张开了呢   -住手
我会帮你的 来
舌头自己动起来了哦
明明在抗拒
我来帮你吧
像这样哦
看
好舒服
刚才超级舒服的呢
继续来做吧
来含进去
会让你好好含个够哦
好舒服
来
又大又硬对吧？
太舒服了
继续来吧
够了 已经不要了 快停下
-不过把这个抵上去的话 舌头会自己伸出来吧？  -看 再试一次
舌头伸出来了
那就特别奖励你下 是特别奖励哦
-住手   -这个哦
还想尝尝吧？
来吧
太好了呢
再来一次
这里哦
明明自己吸得那么起劲 干嘛还要抗拒呢？
那我帮你动起来吧
看招
看 是你最喜欢的东西哦
嘴里舔弄得真欢啊
真不错啊
太舒服了
最后来像这样
到这边来
对
那就继续动了哦
好舒服
被小紬用嘴这样吸的话
我真的要忍不住了
舒服过头了啊
吮吸得越来越紧了
这样下去真的要忍不住了
要射了
-要射了   -不行啊
射了
还能变得更舒服哦
没错吧？
还能变得更舒服对吧？
看
看来药效相当猛啊
这里一直硬邦邦的
看
这样如何？
光是乳头就叫成这样了呢
这里
就这样挺好的哦
这个
看
这件也超级适合你呢
这里也一直湿漉漉的 看
这里哦
看
好棒的味道
这里怎么样了？
还想看得更清楚些呢
再让我多看看
这边
来吧
这里也是
来
都发出噗嗤的水声了哦
你听
还想被多舔舔对吧？
把屁股再翘高点嘛
我会帮你舔个够的
真是具漂亮的身体呢
已经全身都很有感觉了对吧？
还没完哦
这里对吧？
像这样
可以变得坦率一点哦
来
湿哒哒的
声音超响亮的哦 能听见吧？
你听
再多来点
让我看看你那可爱的脸嘛
朝这边
去了
你刚才说出“去了”对吧？
超级开心啊
好开心
再多展现给我看看啊
这里还要多来点哦
毕竟很舒服对吧？
要去了 去了 去了
好开心啊
到我这边来
对
很好
想要摸了对吧？
确实呢
没事哦
尽情摸吧
自己主动握住了呢
对
好好撸一撸
就是这样
超级棒的呢
嘴巴里面湿漉漉的呢
舒服得不得了啊
来
口水流超多呢
再多给我舔一舔吧
好好用嘴含住
多分泌些口水出来
对
没错
（舔得）好下流啊
好舒服啊
把屁股使劲翘高点
对 边舔边翘高
这里
没错
用力翘高 对
太舒服了
小穴变成什么样了呢？
来
这里
湿哒哒的呢 看
好响亮的声音啊
（这小穴）看起来超好吃
我都想舔这个湿漉漉的小穴了
站起来吧
过来这边
来
湿哒哒的呢
喜欢像这样激烈点的对吧？
不用忍耐也没关系哦
看招 看招
去了
再多给你来点
可以再用力坐下来哦 就这么坐下来
-看招 看招   -去了
太棒了
根本停不下来啊
我知道你想做了哦
坦率点
（把小穴）挺出来就行了哦
把想要我插入的地方（挺出来）
这样啊
不像刚才那样好好掰开来 我可不会懂啊
这里吗？
湿哒哒的呢
来吧
是这里吗？
就是这里
看
说不定又要（舒服到）晕过去了呢
是这里吗？
去了 去了
真受不了啊
不行 不行 要去了 去了 去了
里面收缩得好用力 再顶深点吧
夹得真紧啊
这样如何？
果然还是喜欢激烈点的？
去了
超棒的呢
最棒了
我一直都想这么做
像这样（十指相扣）
没错
要去了 去了
好厉害
高潮这么多次 我好开心啊
要去了吗？
看招
要去了 要去了
去了
超级性感的呢
这身衣服配你简直绝了
去了 去了
太棒了
能像这样玩弄着你的身体
太舒服了
太棒了
再来 贴紧点吧 来 好好抱住
坐起来吧
口水都（流出来了）
（把口水）送到这边来 送到我这边
超棒的呢
再多来点
好好喝
真是欲罢不能 （腰部）控住不住在摆动
去了
来像这样
好好看着插入的地方 看啊
看
要去了
太开心了
对
（结合处）看光光了呢
自己露给我看 真淫荡啊
好厉害
就是这样
没错 再多来点
继续吐给我喝
好好喝 还没有喝够
根本喝不够啊
去了
再挺出来点
多让我看看你动起来的样子
太棒了
自己插进深处了呢
技术真好
自己掰开来了呢
我可没有动哦
还想被顶更深吗？这样吗？
这个吗？
是这个吗？
又要高潮了
去了 去了
还想要更多吧？
好好抱住我
抱好了
好好抱紧哦
这个如何？
喜欢这种插法吗？
去了 去了
去了
再来动一动 慢慢来
真够下流的
居然能做到这种事吗？
好舒服
-高潮吧   -不行
要高潮了 高潮了
还想要再激励点吗？
去了
还想要更多吗？
-看招   -不行 要去了 不行
太棒了
还想更多对吧？
把屁股好好翘高
自己把屁股掰得这么开了啊
是这样吗？
要去了 去了 去了
这个如何？
去了 去了
再把腰沉下去点
-这个如何？这个如何？  -去了 去了
已经高潮了啊
什么？
你说了什么？
到这边来
这种事也能做得到哦
再来一次
明明都高潮那么多次了 还这么有感觉啊
请不要再往深处顶了啊
深处吗？
再多顶顶吧
不行啊
看招 看招
不行 要高潮了 去了 去了
再多感受些吧
这样会高潮的吧
好舒服 太棒了
再让我多看看吧
不要啊
-去了 去了   -再来 再多感受点
看招
去了
太厉害了
再多让你高潮几次吧
看招
能抬腰吗？
去了 去了
好舒服
太棒了
小穴要变得奇怪了
好舒服
我知道的哦 小穴一直夹得紧紧的
那我就
这么射出来吧
要射了
射了
肉棒
请给我肉棒
拜托了
听不见啊
请给我肉棒
请给我吧
往哪里插？
请插进我的小穴里
到底插进哪呀？
插进这里
请插进我的小穴里
我才不要
不要
拜托了
不行 不行
都说了不行啊
拜托了
请给我肉棒
小穴看起来没有那么想要啊
请给我吧
都变成这样了
看
湿得一塌糊涂了啊
用这个就够了吧？
我想要肉棒啊
可是
听说你被其他男人的肉棒插了个遍吧
那个是…
对不起
请原谅我吧
不会原谅你哦
对不起
不会原谅你的哦
看
这样就可以了吧？
（这段婚姻）早就烂透了
其他男人的肉棒就那么好吗？
对不起 真的对不起
对不起
看招 看招
看招
请原谅我吧
-想要肉棒吗？  -想要
把肉棒插进去的话
-就会离婚的哦   -那种事…
对不起
请原谅我吧
不会原谅你的
肉棒插进去的话 就会离婚
对不起
看
看啊
请原谅我吧
不发泄出来的话会疯掉吧
-请原谅我吧   -你喜欢这里对吧？
看招
硬邦邦的乳头
这样就可以了吧？
肉棒
好好表达你的心意（歉意）啊
对不起 请原谅我吧
这边也是
到底有多想要啊？
我来检查一下哦
这里
淫汁都横流了啊
对不起
这样就能去了对吧？
去了 去了
看招
这样就够了吧？
我想要肉棒啊
拜托了
这样就够了吧？
看这是什么
肉棒
对不起
-好想要肉棒   -脱了吧
肉棒
露出来了呢
你打算怎么办？
肉棒
要像这样吗？
想让我像这样抽插吗？
吮吸得真拼命啊
但是我才不会给你插呢
拜托了
请给我肉棒吧
不插小穴也没关系吧 插进嘴里就行了
肉棒在这边哦
不想要吗？
请给我肉棒 请原谅我吧
嘴巴里面都被口水弄得湿漉漉的了
想要这根肉棒吗？
对不起
只要插进去就得离婚呢
还不准停下来
对不起
不会让你插进去的
被这么吸着可能就会忍不住射了呢
拜托了 请给我肉棒吧
我说了（插进去）会离婚的哦
请原谅我吧
请把肉棒插进小穴里来吧
那给我看看小穴吧
给我看看你这小穴变成什么样了
来吧
让我看个够啊
-拜托了   -是肉棒哦
-拜托了   -是这里吗？
湿漉漉的呢
是这里吗？
湿得一塌糊涂了呢
过来这边
这个也喜欢对吧？
这样如何？
去了 去了
真的变得很奇怪了呢（真的被玩坏了呢）
要不喂你喝你那个吧
想要吗？
好想要肉棒
虽说你想要肉棒 不过
这个
再喝下去的话会变成什么样呢？
别客气 尽管喝吧
已经想做爱到受不了了吧？
拜托了
-我说过的吧 插进去就会离婚哦   -请原谅我吧
想被插进去吗？
-肉棒就在你眼前哦   -拜托了
看 在这里蹭着哦
把腰抬到这个位置来
看招 看招
-看招   -请给我吧
请给我
离婚也无所谓了吧？
-请原谅我吧   -看
是这个吗？想要的就是这样对吧？
是这个吗？
这样如何？
去了
已经变得奇怪了呢
看招
我会顶上去哦
好舒服
想要的肉棒
尽情地使用吧
好厉害
-好舒服   -口水流得止不住呢
已经奇怪到完全不会动了对吧？
是要这样对吧？
看
这样如何？
马上就高潮了呢
看 肉棒还在哦
好厉害
这绝对要离婚了啊
根本停不下来啊
身体已经奇怪得完全动不了了不是吗？
来吧
这个如何？
去了 去了
没办法了 那就给你动动看吧
反正等着离婚就是了
对不起
去了 去了
让我看看你的脸
这里这里 口水往这里滴
去了
太厉害了
自己好好动起来
没错
彻底被玩坏掉了呢
好舒服
再插深点啊 来吧
很想被看到的吧？
让我多看看 让我看得更清楚点
是这样吧？
去了
还没完哦
看来确实很喜欢啊
-肉棒好舒服   -再多给你点这个吧
来吧
很想要对吧？
屁股再翘高点
还是肉棒最得劲吧？
手指根本不够呢
湿得一塌糊涂了哦
真受不了啊
去了 去了
这反应夸张过头了啊
去了
现在是什么样的表情？
让我看看吧
要去了
让我再看清楚这张脸
没错 就保持这种舒服的表情
这个如何？
去了 去了
再躺过来点
就喜欢被这样插对吧？
看来还是顶到底才舒服呢
对吧？
再多顶一顶吧
骑到上面来
好好看着
去了 去了
已经变得超不正常了呢
再多让我看看吧
是这个吗？这样如何？
去了 去了
好厉害
太厉害了
再多给你来点吧
-小穴好不妙   -小穴不妙吗？  -小穴好不妙   -是这样吗？  -不妙 不妙
去了 去了
就这样继续插哦
彻底变奇怪吧
真受不了
太棒了
这样如何？
要去了 不行啊
去了 去了
彻底坏掉了呢
-真是活该啊   -对不起 对不起   -要射了哦
-要射了哦   -对不起
射了